# 揭娱乐圈变性艺人 金星娶过“娇妻”嫁过郎

##### 2014年09月16日09:35    
来源：[网易女人](http://lady.gmw.cn/2014-09/16/content_13245814.htm)    

![揭娱乐圈变性艺人 金星娶过“娇妻”嫁过郎](http://www.people.com.cn/mediafile/pic/20140916/78/241656968958451990.jpg)

“一开始的时候,我很害怕做手术,我咨询过外科医生很多次,并且查阅了很多资料,最终才决定我要成为一个真正的女人.做手术时真的很疼,不过当想想我变成女人之后的那种高兴的心情,对比之下还是非常值得的。”不得不说poyd很美，惹得张家辉和古天乐两型男都跟她走得很近。

**延伸阅读:**

- [全国道德模范变性做女人 揭娱乐圈变性女星](http://js.people.com.cn/n/2014/0815/c360313-21999682.html)
- [金星河莉秀 揭秘变性女星的背后生活](http://lady.people.com.cn/n/2013/1018/c1014-23245035.html)
- [台湾欲变性而就医者逐年增加 男性想变女性的多](http://tw.people.com.cn/n/2013/1008/c104510-23122834.html)
- [日本调查称约7成接受变性手术者满意术后效果](http://travel.people.com.cn/n/2013/0711/c41570-22158967.html)
- [“变性”后事业上升明星 娱乐圈做女人好混](http://pic.people.com.cn/n/2013/0105/c1016-20092294.html)

_(责编：李昉、王静)_